[Music]
[Música]
very good family how are you let's see
muy buena familia cómo estáis a ver
I wanted to show you first of all because a
quería mostraros antes que nada porque
lot of people have come
ha venido mucha gente está viniendo
a lot of new people are coming to the channel here to the
mucha gente nueva al canal a aquí al
channel and to tweets a lot of new people and I
canal y a tweets muchísima gente nueva y
wanted to tell you that this is my
quería deciros que este es mi canal
main channel hub and oliveira okay on youtube
principal hub y oliveira vale en youtube
today I uploaded this video by the way which
hoy he subido este vídeo por cierto que
is a very strange experiment if you
es un experimento muy extraño se le
visit it will be another youtuber and I want to
visita será otro youtuber y quiero
try what you have to do with this
probar lo que tenéis que hacer con este
video is enter enter
vídeo es entrar
and I will give you the and follow the instructions that I give you
y os doy la y seguir las instrucciones
okay it is very simple enter
que os doy vale es muy sencillo entrar
give it like of course and follow the
darle like por supuesto y seguir las
instructions that I give you
instrucciones que os doy
just hit the
es simplemente darle a la velocidad del
video speed and put it at 025 okay the minimum and
vídeo y ponerlo en 025 valen la mínima y
nothing this is my main channel where on the
nada este es mi canal principal donde en
covers you have here all my channels
portadas tenéis aquí todos mis canales
according to the content that you like I would
según el contenido que os guste yo os
ask you to subscribe and please to
pediría que os suscribiera y por favor a
everyone okay it is on my main channel it
todos vale está en mi canal principal
is on my secondary channel where I upload
esté en mi canal secundario donde subo
the live extracts this is a
los extractos de directo este es un
news channel from television so that
canal de noticias de la tele para que
your mother and
suscriba jce a vuestra madre' y a
your grandmother subscribe okay this is a
vuestra abuela vale este es un canal de
reality channel by  if you like big brother and
reality por si os gusta gran hermano y
that program the island of temptations
eso programa la isla de las tentaciones
this is my gameplay channel and this is
este es mi canal de gameplay y este es
a deck channel if it is possible
un canal de mazos de si es posible
then
entonces
subscribe to everyone please but today
suscribiros a todos por favor pero hoy
is very interesting about that experiment that I
es muy interesante lo del experimento
'm trying hey I have
ese que lo estoy probando oye no tengo
nothing to lose and we'll see okay
nada que perder y ya lo vemos vale al
apparently bola just uploaded a video
parecer bola acaba de subir un vídeo
talking about the hate
hablando del hate
for the tortilla exit for his
por la salida de tortilla por su salida
tortilla exit I'm going to react to him
de tortilla la voy a reaccionar a él ya
since yesterday we were also talking about
que ayer estuvimos hablando también de
this topic and we saw how he politely asked one of them
este tema y vimos como a uno le pedía
without bad vibes or anything
educadamente sin mal rollo ni nada de
sipo but from the kid you don't care about the kid you don't care about the kid like
sipo sino del cipote os vale del cipote
tom okay plus alzas some shitty
del tipo tom vale plus alzas una [__]
applus salsa channel don't subscribe I take back what I
applus salsa no se suscriban retiro lo
said subscribe to everyone subscribe to
dicho suscribiros a todos suscribiros a
everyone - plus salsa well listen to
todos - plus salsa bueno escucharme
what I was saying that he is going to move it
lo que iba diciendo que va a moverlo
because there we were seeing that he
porque allí estuvimos viendo que aún le
had still asked him to leave and he left
había pedido que se fuera y él se ha ido
because he was also in the mood to get
porque estaba tenía ganas también de
things out as they are no let's
salir las cosas como son no
see okay guys boys friends
a ver okey chavales chicos amigas
colleagues let's explain
compañeros compañeras vamos a explicar
friends of the metallurgy let's explain
amigos de la metalurgia mos a explicar
a little bit by the way
un poco por cierto
karime how much are the subscriptions we
karime a cuánto están las suscripciones
spend on the subway in see we
echamos el subte en ver todavía
are still in the subway but we still can't take
estamos en subte pero todavía no podemos
advantage of it for people to subscribe
aprovechar para que la gente se suscriba
right now en masse do you think we can
ahora mismo en masa creéis que podremos
reach what I tell you not me not me no way
llegar que te digo yo a mí no a mí ni de
not me on my subscription at least
coña no a mí a mi suscripción al menos
users no way not a
usuarios ni de coña no
thousand subscribers no way
a mil suscriptores ni de coña
49 pesos I have no idea talk to me in
49 pesos no tengo ni idea hablarme en
euros or dollars
euros o el dólares
or managers talk to me in cardan
o encargados hablarme en cardán os
how much garden does a subscription cost you
cuánto jardãn os vale una suscripción
how much cardan
cuánto cardan os
with this plus the subway we are on sale
con esta más el subte estamos de oferta
you can fill up a prime if you want
os podéis llenar un prime si queréis
also okay if you want this
también vale si queréis que esta
platform that I am testing if you
plataforma que la estoy probando si
want me to stay okay how was it going to be
queréis que me quede vale como iba a ser
a little bit also to talk a little about
un poco a modo también de hablar un poco
the gt or in general and how the
del gt o en general y de cómo las
communities man the only ones they remove
comunidades tío los únicos que quitan
are the damn spam very well assistant
son los malditos spam muy bien ayudante
to pay attention to me and also look many come out
para hacerme caso y además mira salen
in very pretty jars a lot come out
muchos en botes muy bonitos salen mucho
demo I'm going to change it I think I'm going to
demo te lo voy a cambiar creo que lo voy
put it as faster
a poner como más rápido
bismark thank you very much I think I'm going to
bismark muchas gracias creo que lo voy a
put in like faster it doesn't rain like
poner en como más rápido no llueve como
very slowly don't look at the little face that the
muy lento no mira la carita que se la
shirt or the tail this happens to you for
camisola o la cola esto te pasa por
calling me like he calls me fo labor always
llamarme como me llama fo labor siempre
like he calls me next to me always
como me llama al lado siempre
brig and thank you very much like he
brig y muchas gracias
always calls me
a como me llama siempre
toscano no like he does
toscano no como él
n't call me the one who doesn't call me efe
no me llama la que no me llama efe
always tells me that I look like the
me dice siempre que me parezco al
audio but that I don't really look like him I do
audio pero que no me parezco en verdad
n't know why he tells me that it's because
ya no sé por qué me dice eso es porque
youtubers aren't funny at all
los youtubers no tienen ninguna gracia a
through thank you very much a problem between
través muchas gracias un problema entre
if I explain myself you already knew okay
si me explico ya sabíais vale
internally the people of tweets and the
internamente la gente de tweets y la
people on youtube see you because I put made
gente a youtube te ven porque puse hizo
a video man he warned me in the sun there
un vídeo hombre me avisó al sol hay
thank you very much man it's that I don't have it's that I don't have
muchas gracias hombre es que no tengo es
subs it's that I don't have swaps damn
que no tengo subs es que no tengo swaps
cheer me up a little done cheer me up
[__] animarme un poquito hecho animarme
a little the tweet account if you want me to
un poquito la cuenta de tweets si quiere
stay here if not I'm leaving it's where
que me quede por aquí si no me piro es
which at the end of the video of one of the
donde cual en el final del vídeo de uno
pokemon news that I
de los de las noticias de pokemon que
made a few days ago I explained that I was
hice hace unos días expliqué que
possibly going to leave tortilla
posiblemente iba a salir de tortilla
land because he hadn't sent me one yet
land porque aún no me había mandado un
md hadn't said that if he wasn't going to enter
md no había dicho que si no iba a entrar
tortilla line that nothing would happen but
en tortilla line que no pasaba nada pero
that he should leave the position to someone else
que dejara el puesto a otra persona lo
which seems super correct to me and I said that I was
cual me parece súper correcto y dije que
going that I was very possibly going to leave
iba que muy posiblemente iba a dejar
tortilla land for certain specific
tortilla land por ciertos determinados
notes tona threw dona threw
de apuntes tona echó dona echó
everything nacho tells me cabe that he sees me is what I
todo nacho me dice cabe que me ve es que
said at that moment and that to
dije en ese momento y que volver a
repeat it just in case the thing is the
repetir por si acaso la cosa es la
following
siguiente
in a [ __ ] jump nacho say a lot of in
en un cabrón salto nacho decir mucho de
which I resemble antonaccio
en que me parezco antonaccio
[Music]
[Música]
d
d
and
y
again we are hung but he tells me
otra vez estamos colgados pero me dice
thank you very much
muchas gracias
the tortilla will do an activity by itself and
la tortilla harán por sí una actividad y
in its position entrance the street good luck
en su puesto entrada the street suerte
roar in your projects and welcome to
fragor en tus proyectos y bienvenido sea
the new inhabitant of public by data
el nuevo habitante de públicos por data
this does not affect the new member of
esto no afecta al nuevo miembro del
Sunday today there will be a new member I
domingo hoy va a ver un nuevo miembro yo
think it is a man who edits it or rather does not
creo que es hombre que lo edita o sea no
reach him if the wise men take it I
llega a él si lo llevan los sabios lo
say it before you go the case I have
digo antes que me vayas el caso lo he
said it for saying to I am going to ask him
dicho por decir a le voy a pedir otra
something else do you think we can
cosa cree que podemos
overcome the crash the crash you go to me and not
superar al chocar el chocar me vas y no
the other time
la otra vez
the crash you go to me and not the other time
el chocan me vas y no la otra vez
the crash me  hesitating the other time kid
el choque me vacila la otra vez chaval a
what had come new the clash
lo que había venido nuevo el choque me
was the other day and he said that I
va ha sido el otro día y dijo que yo no
was not at his level do you
estaba a su nivel
think we can beat him in the psuv
crees que podemos superarle en el psuv
please would you mind please I know who it is I'm not
porfa os importaría porfa sé quién es no
going to say it obviously because it would be a
voy a decirlo evidentemente porque sería
spoiler but well now people when they
spoilear pero bueno ya la gente cuando
see this video know that they will know who that
ve a este vídeo supo que ya sabrá quién
member is okay and well the
es ese miembro vale y bueno pues la
people obviously there were all kinds and there have also
gente obviamente había de todo y también
been quite a few people or on the
ha habido pues bastante gente o por la
part of the people let's see I went and I
parte de la gente a ver yo me fui y esto
want to make this very clear to my
lo quiero lo quiero dejar bien claro al
friends I went for a tortilla to the field a
amigos yo me fui de tortilla al ampo un
silk air but you look fitter and more
aire seda pero tú te ves más en forma y
handsome well the rest in shape is debatable
guapo bueno lo demás en forma discutible
you will get in shape soon yes but I
les va en forma dentro de poco sí pero
promise you can also do
os prometo también podéis ya hacer
sports
deporte
for now now that it's a lot of
de momento ahora que ya es mucho
actel thank you very much
actel muchas gracias
for now milk dedicating every
de momento ahora leche dedicando todos
day I'm reserving a couple of
los días estoy reservando un par de
hours to walk
horas para andar
to walk so as not to always be sitting
para andar para no estar sentado siempre
in the morning or something
por la mañana o alguna cosilla
some errands under the stairs and
algunos mandados bajo las escaleras y
in the afternoon or a couple of hours walking
por la tarde o un par de horas andando
walking and walking okay then at
paseando y andando vale entonces por lo
least but  soon we'll see each other two
menos pero dentro de poco me veamos dos
gym at home
gimnasio en casa
because I entered from six in the afternoon to
porque entraba de seis de la tarde a
nine those three hours I was like 15
nueve esas tres horas estuve como 15
days entering approximately from 6
días entrando aproximadamente de 6
betrayed leo leo leo come on that surpassed
delató leo leo leo le venga que superaba
the choca I'm not understanding what
al choca no me estoy enterando de lo que
the fire of the man is saying I'm
el fuego del hombre
going to get to it and I want this I want to
voy al lío y esto lo quiero lo quiero
make this very clear to my friends I left
dejar bien claro al amigos yo me fui de
tortilla lan because I entered from six in
tortilla lan porque entraba de seis de
the afternoon to nine those three hours I was
la tarde a nueve esas tres horas estuve
like 15 days entering approximately from
como 15 días entrando aproximadamente de
6 in the afternoon to 9 maybe a little less
6 de la tarde a 9 quizá un poco menos
maybe a little more some days because there have
quizá un poco más algún día porque
been days that I have 10 when there
habido días que me quedan las 10 cuando
were good roles and what is the problem
había roles buenos y cuál es el problema
that in town two friends of the
que en pueblo dos amigos de la
metallurgy the activity of town two is
metalurgia la actividad de pueblo dos es
rather nocturnal it is rather at
más bien nocturna es más bien por la
night when it is so and dine when they are
noche cuando está tan y cen cuando están
there yes with this pol and when everyone is
allí sí con esta pol y cuando está todo
practice in the whole world of
el mundo práctica en todo el mundo de
town two active it is from 10
pueblo dos activo es a partir de las 10
11 at night so for me to be
11 de la noche entonces yo para estar
a series of minecraft where I can't
una serie de minecraft donde no puedo
talk to anyone
hablar con nadie
with h for you I become a member 10 times
con h por ti me hago miembro 10 veces
for those of  heart pay attention to being
para los de corazón hacerle caso a ser
a member within my town because
un miembro dentro de mi pueblo pues para
that's what I'm not for, nothing happens to me
eso no estoy que no pasa nada para mi
tortilla land has been a very
tortilla land ha sido una serie muy
good series and if it were on the
buenas y si estuviese en el disco de
tortilla land album, everything has been good, I mean,
tortilla land ha habido todo bien o sea
everything is really good, the series is
todo bien en verdad la serie está
beautiful, there is content practically
guapísima hay contenido prácticamente a
daily, if not daily, I mean, very
diario si no lo hay a diario o sea muy
good on the channel, the truth is that it's great,
bien en canal la verdad que la [__]
but look, I could go, I could have
pero mira que yo podría ir podría haber
gone in the afternoon which is when this one was going
ido por la tarde que es cuando ésta iba
and when auron play is on, I could go to
y cuando está auron play podría ir a
pueblo uno or apolo tres, I think it's because of
pueblo uno o apolo tres creo que es por
where they are and having gotten involved,
lo uno de donde están ellos y haberme
having forced the role and having
metido haber forzado rol y haber
literally absorbed viewers
literalmente ha absorbido viewers tanto
from both ibai and the long play, forcing a
de ibai como the long play forzando un
role that, honestly, could be
rol que a mí sinceramente me podría
good for me or worth it for my
venir bien o val para mis números de
tweet numbers, but I haven't done it, I haven't
tweets pero no lo he hecho no lo he
done it tortilla lana and it's a series that is
hecho tortilla lana y es una serie que
hitting it off, it's hitting it off and I
nos está petando lo está petando y me
could have taken advantage of it,
podría haber aprovechado de ella
it was very funny, a lot, but you
iluminaba mucha gracia muchísimo pero
know perfectly well that's not my thing anymore,
sabéis perfectamente que conmigo no va
I'm not that type of person
eso ya yo no soy ese tipo de personas
who, if I don't like something,
que si algo no me gusta
good afternoon Javi, how are you? A hug,
buenas tardes javi cómo vas un abrazo
much better, look at me  some
muchísimo mejor mira me han llegado unas
things that I ordered for the stone issue have arrived,
cositas que pedí para el tema de la
well it's being sold by a subscriber
bueno lo vende una suscriptora que se
named Carito who you know is always around
llama carito que ya sabéis está siempre
here on the chat sending things
por aquí por el chat mandando las cosas
to Mr. Hera and starting tomorrow
para señor hería y a partir de mañana
I'm going to start treating with natural aloe vera,
empiezo a tratar en naturales aloe vera
okay it's not medication or anything it's
vale no es medicación ni nada es natural
all natural aloe vera
todo aloe vera
and Manolo speaks very well to me very well
y me habla muy bien manolo muy bien
so starting in the morning I'm going to start
entonces a partir de la mañana empiezo
with this topic that says it's very
con este tema que dice que viene muy
good for micro and for heartburn and
bien para micro y para los ardores y
for the stone issue I don't know a hassle it
para el tema de la piedra no sé un jaleo
's two little things ok if it works for me I'm
son dos cositas vale si me va bien os lo
going to recommend it to you I'm going to take
voy a recomendar me voy aprovechar al
full advantage to gain the maximum audience
máximo para ganar la máxima audiencia
the maximum lives and the maximum
los máximos vivos y los máximos
subscribers or visits on YouTube
suscriptores o visitas en youtube del
in the world I'm sorry you know that it's not like that I prefer or I mean I prefer to be playing Valoran with 3000 groceries than to force a role with Aurum Play and Vanilla etcetera etcetera at 6 in the afternoon at 7 in the afternoon in Tortilla LAN when I
las 7 de la tarde en tortilla lan cuando
could have double or triple
podría tener el doble o el triple de
Vigo's  perfectly because you know you
vigo es perfectamente porque lo sabéis
know that if I had taken that series
sabéis que si esa serie me la hubiese
100% seriously and I had gone or I should have
tomado 100% en serio y hubiese ido o me
gone I might have had
tenía que haber ido puede haber tenido
10,000 15,000 groceries because you know
10.000 15.000 víveres porque lo sabéis
because in the end between trolling one
porque al final entre que trolleo a un
another others I know that I don't know how many I
otro le a otros sé que no sé cuántos a
could have perfectly done it but I could
perfectamente lo podría haber hecho pero
n't get out of there I can't do it the truth is I'm
no me salía de ahí no me sale la verdad
sorry I can't do it I can't go
lo siento no me sale no me sale ir a
straight 1 up1 3 and troll and force because I
pelo 1 up1 3 y trollear y forzar porque
can't do it friends I took out coffee or what
no me sale amigos sacaba café o que
had happened in this pathetic what do I
había pasado en este patético que qué
want debate I have everything here
quiero debate lo tengo todo aquí
prepared to debate I don't want to make
preparado para debatir no quiero hacer
a video I want a debate I'm sorry javi will
un vídeo quiero un debate lo siento javi
never be able to surpass socas the
jamás podrá superar al socas la
hierarchy prevents you and you must
jerarquía te lo impide y debes
respect it
respetarla
have you heard that people
habéis escuchado eso gente
my own followers the stiffest
mis propios seguidores el más tieso
first time he spent a dollar okay they do
primera vez que se gastó un dólar vale
n't take me seriously they
no me toman en serio
better they withdraw me for my face the chocan
mejor me retiran por la cara el chocan
bbva if you have a video out there where he
bbva si lo tenéis un vídeo por ahí donde
flaunts me
me vacila
the collision I'm going if he will
el choque me va si lo
never reach my level and this guy  he
jamás llegará a mi nivel y este chico me
confirms it to me there
lo confirma
are no members do
no hay miembros
not make subs to the sorry many the
no hagáis subs a los siento muchos la
truth is I can not do it so as I can not do it
verdad no me sale así que como no me
then I have preferred not to enter trot
sale pues he preferido no entrar a trote
and alan because I do not want to be alone
y alan porque tampoco quiero estar solo
in polo 2 because when this
en polo 2 porque cuando entraba esta
violet entered that violet was doing her things
violeta que violeta estaba a sus cosas
in the house which is the most normal thing in the
de la casa que es lo más normal del
world she was duck with ducks and she was
mundo estaba pato con patos y que estaba
talking and talking quite
hablando y hablando bastante
gracia bric and you can put some shine
gràcia bric y puedes poner algo brillo
but it was not something that was all the time it
pero no era algo que era todo el rato
was to be building no I was not going to
era para estar construyendo no no iba a
enter tortilla land because to be
entrar a tortilla land porque para estar
building you could have been in lite
construyendo puede haber estado en lite
craft and in elite graf either I did
craft y en élite graf tampoco entre yo
not enter elite graf either because of the
no entré en élite graf tampoco por las
few supplies it gave or because of the few
pocos víveres que daba o por las pocas
views on youtube and that no that I did not
vistas en youtube y que no que yo no
enter elite graf because it was
entraba a la élite graf porque era
simply just building and look
simplemente ya sólo construir y fíjate
that I will want to be more in elite graf than
que me apetecerá más élite graf que
tortilla because at least in and you
tortilla porque por lo menos en y te
shut up it could be on the disc and well
callas podría estar en el disco y pues
whoever was there well talk to him a little
quien estuviera pues hablar un poco con
and that the truth is that it becomes more pleasant
él y eso la verdad que se hace más ameno
than being alone because one of the
que estar tú solo porque uno de los
problems that I had with tortilla land
problemas que tenía yo con tortilla land
is one  from the most personal that no of the
es uno de lo más personal ese no de la
series of the series really does not have
serie de la serie de verdad no tiene
any problem but it is a problem that
ningún problema pero es un problema que
clashed with me that was being alone a
chocaba conmigo que era al estar sólo un
town two I had to face
pueblo dos me tenía que hacer cara a
someone by obligation to be able to talk
alguien por obligación para poder hablar
to him no I could not be in records
con él no no podría estar en discos
talking to him he knows what to say and that
hablando con él sabe lo que decir y eso
the truth is a little
la verdad queda un poco
you yes you will overcome him you clash it does not
tú sí superarás a él chocas
look it does not look Lorena it does not look how
no pinta no pinta lorena no pinta como
can I motivate people look at the nyt
puedo motivar a la gente mira el nyt
bots has put cash I mean nobody
bots ha puesto efectivo o sea nadie me
takes me seriously not even my [ __ ] bot
toma en serio ni mi [__] bot
[ __ ] is what there is but well as
putada es lo que hay pero bueno como
always there have been abnormal people a little
siempre ha habido anormales un poco
abnormal who have said the following
anormales que han dicho lo siguiente
okay like for example this kid the best
vale como por ejemplo este pibe la mejor
decision they made on fire I will make it out
decisión que sacaron a fuego la sacaré
because it did not contribute anything to the series well
porque no aportaba nada a la serie bueno
friend of metallurgy there have been a
amigo de la metalurgía ha habido un
lot of comments in this regard I really
montón de comentarios de este aspecto yo
appreciate the truth I appreciate all the
agradezco la verdad agradezco a toda la
people who came out to defend me
gente que salió a defenderme
sincerely look anti hater I like I
sinceramente mira anti hater me gusta me
like this name the truth I do not know what he
gusta este nombre la verdad no sé qué ha
said pity please I hope it
dicho lástima por favor espero que le
goes well super done in that way
vaya bien súper hecho de esa forma
aggressive the best decision is ugly well
agresivo la mejor decisión es feo pues
yes the truth is that the first  the comment is
sí la verdad que el primer comentario es
from a moment moment moment moment
de un momento momento un momento momento
that I don't want anything weird to come out the
que no quiero que salga nada raro la
truth well that the first comment
verdad bueno aquel el primer comentario
of the tweet was a person saying well
del tweet era una persona diciendo pues
go well for now and welcome
que te vaya bien por ahora y bienvenido
to the street I think it's the best the
a the street creo que es lo mejor la
truth but there is always a small
verdad pero siempre hay un pequeño
percentage of people who do is
porcentaje de gente que lo que hace es
criticize everything that is done in
criticar todo lo que se hace en líneas
general lines and if it's not if it doesn't fit within
generales y si no es si no entra dentro
their head it's wrong and friends of the
de su cabeza está mal y amigos de la
methodology it pisses me off
metodología me toca la [__]
honestly it pisses me off both my
sinceramente me toca la [__] tanto a mi
community and the external community and
comunidad como la comunidad externa ya
as for mine because I know that evidently
lo de la mía porque sé que evidentemente
mine is at certain times there are people who are
la mía es en ciertos momentos hay gente
also toxic because it is
que también es tóxica porque es
impossible not to have toxicity in a
imposible no tener toxicidad en una
community that is large because there is always
comunidad que es grande porque siempre
a small percentage of people who
hay un pequeño porcentaje de gente que
are [ __ ] and I mean it I
es retrasada y lo digo de verdad yo
have fans of mine that are [ __ ] just like
tengo fans míos que son retrasados igual
everyone else has [ __ ] fans
que todo el mundo tiene fans retrasados
because it's a pact we
porque es un pacto
all have [ __ ] fans
todos tenemos fan retrasados
right waves
verdad olas
small percentage just like also
pequeño porcentaje al igual que también
a small percentage of humanity
un pequeño porcentaje de la humanidad
that is imbecile because it is imbecile well
que es imbécil porque es imbécil pues
the entire community has a small
toda la comunidad tiene un pequeño
percentage that is also imbecile
porcentaje que también es imbécil
valencia for example the people who go to
valencia por ejemplo la gente que va a
elisa and tell her don't read with roberto surrounds
elisa y le dice no lea con roberto rodea
with roberto listen to me he's an idiot I'm
con roberto escúchame es imbécil te lo
telling you really you're really stupid you're
digo de verdad eres tontísimo eres
such a great friend because she maybe they
tantísimo amigo porque ella lo a lo
read the chat and she feels bad and
mejor lo leen el chat y se siente mal y
that's ugly that's ugly because what they're
eso es feo eso es feo porque lo están
doing here is having fun if she doesn't
haciendo aquí es divertirnos si ella no
hang out with roberto it's because her role doesn't
se junta con roberto es porque su rol no
want to hang out there's nothing external
se quiere juntar no hay nada externo
friend there's nothing external in fact there are
amigo no hay nada externo de hecho hay
people who believe that they have looked bad with
gente que se cree que ha quedado mal con
the people tortilla lan with euro play
la gente tortilla lan con euro play
etcetera
etcétera
they demand from gamal sense that it was
exigen al gamal sense que fue
simply it was that it is like that it became
simplemente fue que es así que quedó
clear there he not be that people
claro allí él no sea que la gente se
moved by anything it's like that I
movida de cualquier cosa es así
literally explain it I mean I was in
literalmente lo explico o sea estaba en
the other series at night and the time I
la otra serie por la noche y el rato que
had for tortilla la well I was alone
tenía para tortilla la pues estaba sola
on the island or that thing appeared that
en la isla o se aparecía aquello que
was in confinement no and I have
estaba en el confinamiento no y yo con
spoken with him I explained to him do you want that
él he hablado le explicado os queréis
this has been a roll plan that
que ésta ha sido un plan rollo que no
we have not talked and we have that no friends
hemos hablado y nos hemos que no amigos
now in play he told me that I told him what
ahora en play me dijo que le dije qué
mind that it would take me 22 days to
mente que me tomaría 22 días para
say think if I wanted to be in trote
digamos pensar si quería estar en trote
alak or not and then  He told me that since I didn't see it anymore
alak o no y luego él me dijo que pues
obviously because he had
que ya que ya no evidentemente porque
passed he has been inactive for 13 days and I didn't
había pasado lleva 13 días inactivo y ni
even do the Secret Santa gift
siquiera hice el regalo del amigo
that he gave me by the way he
invisible que por cierto me regaló me lo
did it for everyone from here sweetheart
ha hecho para todos desde aquí corazón
the shoe the truth is he gave me a gift
el zapato la verdad me hizo un regalo le
I love him I adore him the truth but in the theater he's
quiero le adoro la verdad pero en teatro
already too much to see him and that
ya alan como para verlo y eso sí que
is ugly and I feel quite bad so
está feo y me siento bastante mal así
for everyone from here I ask your
que para todas que desde aquí te pido
forgiveness for the trattoria lan and not seeing your
perdón por la trattoria lan y no ver tu
gift that at least you wasted time to
regalo que al menos perdiste tiempo para
do it and that the truth is that I feel
hacerlo y eso la verdad que me siente
quite bad there may even be a
bastante mal incluso puede haber una
person that I don't know who it is who
persona que no sé quién es que pues
silently touched me is going to give him a
silente me haya tocado a mí va a hacerle
gift and I couldn't give him a gift because it
regalo y no le podía hacer galo porque
was an omelet without a gift because I don't know how to
era una tortilla sin regalo porque no sé
do it turn your chair a hundred times face
hacer gira la silla cien veces cara
throwing a kiss to the people suddenly you have
lanzando un beso a la gente de repente
not forced anyone to
le habéis no obliga a nadie que se
subscribe they have expired as a joke whoever
suscriba han vencido de broma quien se
wants to subscribe I thank you from the bottom of my
quiera suscribir yo se lo agradezco del
heart and whoever can't with him being
corazón y quien no pueda con que esté
here keeping us company you're going to hello
aquí haciéndonos compañía nos vas a hola
very bad well to 'uncle sam' plan thinking
muy mal bueno al 'tío sam' plan pensando
you  I took someone out without a gift, the
te lo saqué a alguien sin regalo la
truth is, I don't want to throw out the law either, but
verdad a mí tampoco para tirar ley pero
damn, go away, galn, so that makes me feel bad
[__] vete galán así que eso me sabe mal
and it's now that it's very ugly and it's a
y es ahora que está muy feo y es una
reality, but I have spoken with him and I
realidad pero yo ha hablado con él y le
told him, let's see, I'm not entering for the same reason that I have
dije a ver yo no entro por lo mismo que
told you because in powders there is no role
os he dicho porque en polvos no hay rol
and I did not want to force a role with you with ibai
y no quería forzar rol contigo con ibai
or with whoever because it is ugly and the leader
o con quien sea porque está feo y lideró
also never avoided the duck face
tampoco evitó nunca la cara de pato
bernat thank you very much, currently he
bernat muchísimas gracias actualmente él
told me I say there is no kind of
me dijo digo que no hay ningún tipo de
problem there is no problem I
problema no hay ningún problema yo te
love you, you love me, you left for
quiero tú me quieres te has ido por
reasons that I perfectly understand
motivos que entiendo perfectamente
because I would have done it too and
porque yo también lo hubiese hecho y a
take it up the ass and the two of us have already
tomar por el culo y los dos hemos
been, we have already been perfect lm
quedado ya hemos quedado perfectos lm
hey guys, we both have created a [ __ ] great
hola chicos los dos hemos creado de [__]
[ __ ] great, don't come
madre de [__] madre no venga gente
outsiders here to stir up trouble and say
externa aquí a malmeter ya decir
[ __ ] as you can see in the
gilipolleces como está viendo en el
tweet, the truth is as you can see in the
tweet la verdad como está viendo en el
tweet, the logo is also there,
tweet el logo también están los pudo
funny [ __ ] that if you
graciosos cabrones que si vosotros
yourselves are yourselves, well,
mismos sois vosotros mismos bueno es que
the nest is the one that killed cal supports
el el nido uno que mató cal apoya
a lot, look, they beat him at the airport,
bastante mira lo vencieron al aeropuerto
this one killed to support a lot  and I don't
éste mató para apoyar bastante y no
want to see look for example this guy
quiero ver mira por ejemplo a este tío
what the flyer was doing if he were a
para lo que hacía el volador si fuera
pixel another rooster would sing people like that
píxel cantaría otro gallo gente así
well about tortilla
bueno de tortilla
that's up to the support favor
eso le toca a la apoya favor
you're ugly you know well it's also true that
tú eres feo saben pues también es verdad
touches his dick what thin skin
eso le toca la [__] que piel más fina
people have god if he gets used to being
tiene la gente dios si se acostumbra a
told that I'm boring to freak out
que me digan que aburrido en flipar
the truth is that's incredible no but this
la verdad que increíble no pero esto no
is not I don't know what twitter was I don't know what
es no sé cuál era el twitter no sé cuál
the tweet was the truth well it was people
era el tweet la verdad bueno era gente
who literally knew it was like it's
que literalmente sabía era como que es
normal that so-and-so comes into tortillas and
normal que fulano entre en tortillas y
has been on vacation his whole life or so
lleva de vacaciones toda su vida o sea
literally like that friend it's literally like that it
literalmente así amigo es literalmente
was like dude but what are you
así era como tío pero que me estás
telling me like on vacation my whole
contando como que de vacaciones toda mi
life the vacation thing guys is
vida el tema de las vacaciones chicos es
a [ __ ] meme already the people who
un [__] meme ya la gente que se ha
thought that I'm coming back and on vacation
pensado que me vuelta y de vacaciones
this weekend well obviously no I haven't
este fin de semana pues obviamente no no
gone on vacation and on Friday I was
he ido de vacaciones y el viernes estuve
at home on Saturday I went out to the town I was
en casa el sábado salí al pueblo he
on team Laurent AM doing
estado en el equipo laurent am haciendo
some paperwork less than 24 hours is uploading
unos papeleos menos de 24 horas es subir
the photo in the car and people
la foto en el coche y la gente se
thought that I was on vacation and no
pensaba que estaba de vacaciones y no
friends is on vacation is going 55
amigos esté de vacaciones es irse 55
days six days  a week and no no yes
días seis días una semana y no no sí que
that is complicated for youtubers
eso es complicado para los youtubers
right I have gone on vacation three times
verdad que me he ido tres veces de
those are the debates that you don't see
esos son los debates que ustedes no ven
mine the debates with my wife not about the anthem
mío los debates con mi mujer no de himno
and not on vacation three weeks and two or
y no de vacaciones tres semanas y dos o
three weeks so to speak
tres semanas por así diciendo
and one was
aproximadamente y una fue de manera
mandatory for something that you already know
obligatoria por una cosa que ya sabéis
that you already know the people of tweets and the
que ya sabéis la gente de tweets y la
people who are closest to me already know and
gente que está más cercana mí ya sabe y
two were for pure pleasure literally
dos fueron por puro placer literalmente
okay pure pleasure
vale puro placer
so it's a meme it's not a [ __ ] baby
así que es un meme no es un [__] bebé
it's a point m so anyway I hope that
es un punto m así que en fin espero que
at least you understood the
por lo menos lo hayáis entendido la
truth is that the issue of ol the sand
verdad que el tema del olé la arena
downpour kiss ol ol and teo is something
chaparrón besote olé olé y teo es algo
that I will never understand both hitomi
que no comprender nunca tanto el hitomi
and gt or other people men
como el gt oa otras personas hombres
lady patch a huge hug plus the
señora parche un abrazo enorme más el
issue that always idiot went to the
tema de que siempre imbécil se fue al
town times having brought you to the tp
pueblo tiempos haberte traído al tp
resurrection this guy the tp resurrection
resurrection este tío el tp resurrección
or can read literally I don't give a damn is that I don't
o puede leer literales me suda es que me
give a damn support it's called it suits me
sudan apoyen se llama me convenga
actions with him because almost everything is me
acciones con él porque casi todo soy yo
worth the tp  resurrection I will have deprived myself
vale el tp resurrección me habré privado
and he says
y me dice
go on dude whenever you want and I say come
dale tío cuando quieras y le digo venga
tonight in two or three hours and at
esta noche en dos o tres horas y alas
3:30 in the morning he says how are you and it was
3 de la mañana y media me dice que tal y
really good let's go he doesn't answer me I call him
le dio muy bien vamos no me contesta le
at 4 he calls him at 4:10 I call him at
hablo a las 4 le habla 4 y 10 le hablo a
4:15 I call him at
las cuatro y cuarto le hablo a las
4:20 I call him at 4:20 Omar thanks a lot
cuatro y veinte omar muchas gracias
and he doesn't answer me I go to bed he'll call me at
y no me contesta me acuesto me hablara
9 in the morning and he says where
el 9 de la mañana y me dice es que donde
I live the time is different than where you
yo vivo la hora es diferente en donde tú
live
vives
great discovery
gran descubrimiento
for this mass idol and he calls me here I am
para este ídolo de masas y me pone aquí
at 9 in the morning
ando a las nueve de la mañana
and I say ok let him know when you're here
y le digo bueno avisa avisa cuando estés
today I'll
hoy
call him at 1 in the morning dude are you going to
le hablo a la una de la mañana tío vas a
be here today or are you going to stand me up
estar hoy o me vas a dar plantón de
again and he calls me at 2 in the morning I
nuevo y me pone a las 2 de la mañana no
'm not very active here if he wants we can talk
ando muy activo acá si quiere hablamos
on this big and he doesn't answer me neither on nor on
por esta gran y no me contesta ni por ni
md twitter nor on instagram
por md de twitter ni por instagram
the guy posted a question on his they
el tío ha puesto una pregunta en su
'll be
estarán
asking him that in a car I don't know what
preguntándole que que en coche no sé qué
look what my next car will be on
mira cuál será mi próximo coche en
instagram and  I have answered him who
instagram y le he contestado el que te
brings you from the town please and he does not
traiga del pueblo por favor y no
answer he does not answer why because he is not
contesta no contesta por qué porque no
going to debate he is a coward he is a coward he
va a debatir es un cobarde es un cobarde
is a talker but he is
él es de boquilla de boquilla pero de
not going to debate
debatir no va a venir
because I cannot understand it and
pues no lo puedo comprender y
sincerely I think that the best the best thing you
sinceramente creo que lo mejor lo mejor
can do when you see a hater
que podéis hacer cuando veis algún hater
is to answer respectfully like
es contestar respetada mente en plan
look man he is wrong about this this this
rollo mira tío no tiene razón por esto
or ignore the topic ignore the
esto esto o pasar del tema pasar del
topic you cannot lower yourselves to the level of a
tema no podéis ponerse a la altura de un
hater friends you cannot lower yourselves to the
hater amigos no podéis poneros a la
level of a hater because that person
altura de un hater porque esa persona
who is behind the camera
que esté detrás de la cámara
is possibly a person who is an
posiblemente sea una persona que es
imbecile a person who
imbécil una persona que quiera
simply wants to troll or a
simplemente trollear por trolear o una
person who may be 10 years old and
persona que a lo mejor tiene 10 años y
practically does not even know how to write so the
no sabe ni a escribir prácticamente así
best thing I'm going to do is
que lo mejor que voy a hacer es
answer in a polite way or not even
contestar de nara educada o ni siquiera
answer and that's it there is nothing more to
contestar y punto pelota no hay más que
talk about
hablar
as a nice message alone as a nice
como bonito mensaje sola como bonito
message to the axis I also do not understand
mensaje al eje no entiendo tampoco por
why people
qué la gente
bring up shitty controversies like that I mean about
saca polémica de [__] así o sea de
any nonsense literally
cualquier tontería literalmente quedó
everything was fine now he told him to leave
todo bien ahora le dijo que se fuera
because he was not participating the truth  He
porque no estaba participando la verdad
gave his reasons why he couldn't
le puso sus razones por los que no podía
be so polite and that's it and
estar tan archivo y ya está y no pasa
nothing happened, he left feeling good, there were no
nada se fue de buen rollo no había nada
bad vibes at all, absolutely no bad
de mal rollo absolutamente nada de mal
vibes, but oh well, there are stupid people everywhere.
rollo pero bueno gente imbécil hay en
06 kids 0 height
06 chavales 0 height
[Music]
[Música]